СОДЕРЖАНИЕ                             

"№
п/п"  Наименование                        стр.   
1  "Сводный перечень установленного оборудования"                           
2.1  "Индекс технического состояния"                           
2.2  Дефекты                           
3  "Схема электрических соединений подстанции"                           
4  "Схема установки блокировочных устройств"                           
5  "Схема питания собственных нужд и оперативных сетей"                           
6.1  Автотрансформаторы                           
6.2  "Трехобмоточные трансформаторы"                           
6.3  "Двухобмоточные трансформаторы (в т.ч. с расщ.обмот. и ТСН)"                           
6.4  "Линейные регулировочные / вольтодобавочные трансформаторы"                           
6.5  РПН/ПБВ                           
7.1  "Шунтирующие реакторы (трех и однофазные)"                           
7.2  "Управляемые шунтирующие реакторы"                           
7.3  "Токоограничивающие реакторы"                           
7.4  "Реакторы заземляющие, компенсационные"                           
8.1  "Синхронные компенсаторы"                           
8.2  "Батареи статических конденсаторов"                           
8.3  "Статические тиристорные компенсаторы"                           
9  Выключатели                           
10  "Разъединители, отделители, короткозамыкатели"                           
11  "Разрядники, ОПН"                           
12  Предохранители                           
13  "Секции шин"                           
14  "Масляное хозяйство"                           
15.1  "Комплектные распределительные устройства"                           
15.2  "Ячейка КРУН"                           
15.3  "Ячейка КРУЭ"                           
16  "Аккумуляторные батареи"                           
17  "Выпрямительные устройства, инверторы"                           
18  "Трансформаторы напряжения"                           
19  "Конденсатор связи"                           
20  "Трансформаторы тока"                           
21  ВЧ-заградитель                           
22  "Фильтр присоединения (ШОН)"                           
23  "Вводы 110 кВ и выше трансформаторов и выключателей"                           
24  "Подвесная и опорная изоляция"                           
25  "Данные об испытаниях"                           
26  "Релейная защита"                           
27  "Сетевая автоматика"                           
28  "Противоаварийная автоматика"                           
29  "Режимная автоматика"                           
30  "Регистрация аварийных событий и процессов"                           
31  "Технологическая автоматика"                           
32  "АСУ ТП (ССПИ)"                           
33  "Средства диспетчерского, технологического управления и связи"                           
34  "Пожарно-охранная сигнализация"                           
35.1  "Общие сведения о ЗУ"                           
35.2  "Схема заземления и молниезащиты"                           
35.3  "Результаты проверки ЗУ"                           
35.4  "Результаты проверки связей обор. энергообъекта с иск.зазем."                           
35.5  "Результаты контрольных измер. U прикосн. на энергообъекте"                           
36  Освещение                           
39  "Производственные здания ПС"                           
40  "Компрессорное хозяйство"                           
41  "Сосуды (баллоны), работающие под давлением"                           
